{name} neigt dazu, mehr Zeit mit ihrer Arbeit zu verbringen als einige ihrer Kollegen oder Mitarbeiter, denn sie ist eine Perfektionistin und mag es, wenn die Dinge richtig gemacht werden.
Bei ihr ist alles durchorganisiert. {name} folgt gerne einem Plan und macht Listen von den Dingen, die sie zu tun hat. Manchmal hat sie so viele Listen, dass sie nicht mehr weiß, was sie mit ihnen soll!
{name} wurde manchmal als »Arbeitssüchtige« bezeichnet. Es ist wahr, dass sie sehr hart arbeitet, auch wenn wir genug Geld haben und alle Rechnungen bezahlt sind. Sie glaubt, wenn sie wollte, könnte sie aufhören und entspannen, zumindest kurze Zeit.
{name} ist eine schreckliche Verzögererin. Sie schiebt Dinge immer bis zur letzten Minute auf.
Wenn {name} etwas wirklich nicht tun möchte, und auch wenn ihr Chef oder ihre Familie sie bittet, lässt sie sich Zeit, bis sie es tut, oder sie strengt sich nicht besonders an und macht ihre Arbeit schlecht.
Wenn Arbeiten zu erledigen sind und {name} meine, dass eine bestimmte Arbeit nicht sinnvoll ist oder nicht in ihre Verantwortung fällt, verweigert sie die Kooperation.
{name} versäumt nicht viele Tage bei der Arbeit, nur gelegentlich, wenn sie wirklich krank ist oder ein familiärer Notfall vorliegt oder etwas Ähnliches. Sie kündigt oder wechselt einen Arbeitsplatz nie impulsiv oder ohne vorauszuplanen. Wenn sie arbeitslos ist, versucht sie mit aller Kraft, eine andere Stelle zu finden.
Wenn {name} bei etwas Erfolg haben, können Sie es entweder nicht richtig genießen, oder etwas anderes in Ihrem Leben läuft schief.
{name} hat viele Fähigkeiten, die sie nicht zu nutzen scheint. Wenn sie in etwas gut ist, kann sie anderen Leuten damit helfen, aber sie kann ihre Fähigkeiten nicht für sich selbst einsetzen.
{name} hat ein ziemlich gutes Gefühl für sich selbst. Sie weiß, welche Art Arbeit sie tun möchte, mit welchen Freunden sie zusammen sein möchte und was insgesamt für sie wichtig ist.
Im Allgemeinen fühlt {name} sich nicht gelangweilt oder innerlich leer.
Es bedeutet ihr sehr viel, bestätigt oder gelobt zu werden. {name} mag es, wenn man ihr Zuneigung immer wieder beteuert.
{name} ist gern in ihren Träumereien. Sie stellt sich vor, sie wäre reich oder mächtig oder berühmt - vielleicht sogar die Gewinnerin eines Nobelpreises.
Obwohl {name} weiß, dass sie es nicht sein sollte, ist sie von Gewalt, Waffen und Kampfsportarten fasziniert. Sie mag Filme und Fernsehsendungen mit viel Action und Gewalt.
Die Leute sagen, dass {name} sich sonderbar ausdrückt - dass sie Dinge sagt, die zu hoch für sie sind, oder dass sie nicht erklärt, was sie meint.
{name} fällt gerne auf, und sie hat die Gewohnheit, nach Komplimenten zu fischen, wenn sie ignoriert wird.
Ihr Äußeres ist ihr sehr wichtig. {name} verbringt viel Zeit damit, sicherzustellen, dass sie attraktiv aussieht.
Die Leute denken manchmal, dass {name} exzentrisch ist, weil sie sich auf ihre Weise kleidet und ihnen ein bisschen ausgeflippt erscheint. Es stimmt, dass sie irgendwie in ihrer eigenen kleinen Welt lebt.
Es ist nicht leicht für sie, sich in jemand anders hineinzuversetzen. {name} versteht sich selbst besser, als sie andere Menschen versteht.
Wenn es darum geht, in der Schlange zu warten oder in einem überfüllten Restaurant einen Platz zu bekommen, geht {name} im Allgemeinen an den Anfang der Schlange und möchte gleich bedient werden, oder zumindest versucht sie es.
{name} hat keine Schuldgefühle wegen dem, was sie getan hat. Das bringt nichts. »Schau nicht zurück« - das ist ihr Motto.
{name} wissen, dass Sie eine ungewöhnliche und besondere Person sind. Sie müssen nicht nach den Maßstäben der Welt großartig erfolgreich sein, um es zu beweisen.
Wenn es »altmodisch« ist, sehr strenge Prinzipien zu haben und an ein sehr moralisches und ethisches Verhalten zu glauben, ist {name} altmodisch.
{name} denkt lange nach, bevor sie Entscheidungen trifft. Während andere sich sehr viel schneller entscheiden, hält sie Vorsicht für wichtig.
{name} holt selten den Rat anderer ein, bevor sie Entscheidungen trifft, besonders die alltäglichen.
{name} neigt dazu, alles aufzubewahren. Ihre Schränke und Schubladen und der Speicher sind voll von Dingen, die sie einfach nicht wegwerfen kann oder will.
Wenn Leute Ihnen Vorschläge machen, wie {name} produktiver sein könnten, ärgert Sie das oft, weil sie ihre Nase in Angelegenheiten stecken, die sie nichts angehen, ohne Ihre Situation wirklich zu verstehen.
{name} ertappen sich manchmal dabei, wie sie über die Missgeschicke anderer lachen, obwohl sie auf diese Reaktion nicht besonders stolz sind.
Obwohl {name} nicht zögert, anderen von ihren Problemen zu erzählen, fühlt sie sich sehr unwohl dabei, wenn sie zulässt, dass sie ihr dabei helfen.
{name} glaubt, dass ihre Probleme zu kompliziert und einmalig sind, als dass die meisten Menschen sie verstehen könnten.
Es fällt ihr nicht schwer, es sich gutgehen zu lassen. Wenn sich eine Gelegenheit bietet, sich zu amüsieren, versucht {name} im Allgemeinen, sie zu nutzen.
Im Bezug auf Beziehungen glaube ich manchmal, dass {name} selbst Ihr ärgster Feind sind. Sie lassen sich immer wieder mit Leuten ein, die Sie irgendwann einmal schlecht behandeln oder enttäuschen. Sie können nicht glauben, dass Sie so schlecht darin sind, andere einzuschätzen - Sie müssen naiv sein.
Wenn jemand {name} wirklich mag oder sie sehr freundlich oder zärtlich behandelt, ist sie oft nicht interessiert. Irgendwie erscheint es ihr einfach langweilig, wenn es in der Beziehung keine wirkliche Herausforderung gibt.
Der Umgang mit ihr kann schwierig sein, und wenn {name} darüber nachdenkt, sind ihre Erwartungen an andere ziemlich unvernünftig. Aber sie ärgert sich immer noch, wenn sie böse auf sie sind.
{name} tut sehr viel für andere, oft unter großen Opfern für sich selbst, und sie wartet nicht, bis sie gefragt wird.
Die großen Entscheidungen überlasse ich im Allgemeinen den wichtigen Menschen in ihrem Leben.
{name} drückt gern ihre Zustimmung mit anderen Menschen aus. Wenn sie anderer Meinung ist, behält sie es im Allgemeinen für sich.
{name} ist nicht das, was man eine Initiatorin nennen könnte. Sie ist als Gefolgsperson sehr viel besser denn als Anführerin, aber sie kann eine sehr loyale Mannschaftsspielerin sein.
Es macht ihr nichts aus, mehr zu arbeiten als die anderen oder Dinge zu tun, die niemand sonst tun will, wenn das bedeutet, dass {name} gut miteinander auskommen. Natürlich möchte sie dafür geschätzt werden.
{name} verbringt nicht gern Zeit allein, und sie vermeidet es, so sehr sie kann.
{name} ist nicht übermäßig empfindlich für Ablehnung und Verlust. Wenn eine wichtige Beziehung zu Ende geht, kommt sie damit ganz gut zurecht - es wirft sie im allgemeinen nicht um.
{name} macht sich sehr viele Sorgen, dass Menschen, an denen mit etwas liegt, sie verlassen, obwohl gewöhnlich kein Grund für diese Angst besteht.
Manchmal ängstigt {name} sich so, dass Menschen sie verlassen, dass sie irgendwie außer sich ist und sie anruft, damit sie sie beruhigen, was ziemlich lästig werden muss.
{name} steht gern im Mittelpunkt der Aufmerksamkeit - es ist belebend. Sie fühlt sich im Zentrum des Geschehens sehr viel wohler als am Rand.
{name} ist eine Person, die sehr sexy ist. Sie flirtet gern und kleidet sich gern sexuell attraktiv.
Die Leute beschreiben {name} als sehr unterhaltsam. Sie kann Ereignisse sehr unterhaltsam und farbig erzählen, ohne ständig alle Fakten parat haben zu müssen.
Im Allgemeinen hat {name} sehr intensive Beziehungen, und gewöhnlich schwanken ihre Gefühle für diese Person von einem Extrem zum anderen. Manchmal betet sie sie fast an, und dann wieder kann sie sie nicht ausstehen.
{name} ist oft neidisch auf andere.
{name} hat nicht besonders viel Vertrauen, obwohl sie es gern hätte. Sie hat einfach Angst, dass Menschen sie ausnutzen könnten, wenn sie nicht vorsichtig ist.
Manchmal denke ich, dass Ihre Freunde und Kollegen nicht so loyal sind, wie {name} es gerne hätten.
{name} hat immer eine Menge enger Freunde außerhalb ihrer Familie. Nur ein enger Freund wäre ihr wahrscheinlich nicht genug.
{name} wird nicht leicht eifersüchtig. Sie macht sich selten Sorgen, dass ihre Partnerin/ihr Partner ihr sexuell untreu ist.
{name} ist eine ziemlich zurückgezogene Person und behält Dinge im Allgemeinen für sich, denn man weiß nie, wer persönliche Informationen zu seinem eigenen Nutzen verwendet.
{name} neigt dazu, eine Einzelgängerin zu sein, und für sie ist das in Ordnung. Es macht ihr irgendwie keinen Spaß, viel mit anderen Leuten zusammen zu sein, auch wenn es ihre Familie ist.
Wenn {name} die Wahl hat, tut sie Dinge lieber allein.
{name} hat kein besonders starkes Bedürfnis, mit jemandem Sex zu haben.
{name} fühlt sich im allgemeinen in der Anwesenheit von Fremden ziemlich wohl, und sie ist gern bei gesellschaftlichen Zusammenkünften, bei denen sie einer Menge neuer Gesichter begegnet.
{name} ist sehr unsicher. Sie hat oft das Gefühl, dass Menschen sie ansehen und sie taxieren, nicht immer in schmeichelhafter Weise.
Im allgemeinen lässt sich die Person erst dann mit Menschen ein, wenn {name} sicher ist, dass diese sie mögen.
{name} mag Menschen, aber sie fühlt sich sehr viel wohler, wenn sie sozialen Aktivitäten und beruflichen Situationen aus dem Weg geht, an denen viele Leute beteiligt sind.
In Gesellschaft ist {name} selbstbewusst. Sie redet ohne Schwierigkeiten und ist nicht schrecklich unsicher oder ängstlich, dass sie etwas Dummes sagt oder uninformiert erscheint.
{name} ist nicht gut darin, sich an Verpflichtungen zu erinnern, etwa Danksagungen zu schreiben. Ihre Neigung, diese Dinge zu vergessen, kann peinlich sein.
Die meisten Menschen wissen es zu schätzen, dass {name} immer gute Arbeit leisten.
{name} hat den Eindruck, dass viele Menschen in ihrem Leben unvernünftige Forderungen an sie stellen - obwohl sie das umgekehrt nicht tun.
{name} kann an ihrem Chef oder anderen Autoritätspersonen ziemlich viel auszusetzen haben. Vielleicht kann sie ihre Situation nicht ganz verstehen, aber sie glaubt, dass sie oft bessere Arbeit leisten könnte.
Wenn jemand {name} bittet, etwas zu tun, was Sie nicht tun wollen, können Sie eine richtige Ekel sein - Sie streiten oder sind eingeschnappt oder bekommen sehr schlechte Laune.
Manche Leute sagen, dass {name} zu viel selbst macht, aber sie tut die Arbeit lieber selbst, als dass jemand anders sie falsch oder unvollständig macht. Sie riskiert es, als »stur« oder »herrschsüchtig« bezeichnet zu werden, wenn andere nur die Arbeit so machen, wie sie es für richtig hält.
{name} glaubt, dass strenge Disziplin extrem wichtig ist. Obwohl sie körperliche Bestrafungen nicht unbedingt für wirksam hält, glaubt sie an das Prinzip hinter dem Sprichwort »Wer die Rute spart, verzieht das Kind«.
Die Mitglieder ihrer Familie beklagen manchmal, dass {name} ihnen nicht genug Unabhängigkeit und Freiheit erlaubt. Sie glaubt, sie führt ein ziemlich strenges Regiment.
Leute haben ihr gesagt, dass {name} sie in Gegenwart anderer demütigt. Sie sollten nicht so empfindlich sein - Worte verletzen doch niemanden. Und wenn sie wirklich meinen, sie würde sie zu sehr kritisieren, sollten sie ihr Paroli bieten.
{name} glaubt, sie kann ziemlich einschüchternd sein. Manche Leute haben ihr gesagt, dass sie tun, was sie will, weil sie Angst vor ihr haben.
{name} ist in Partnerschaften nie dominierend. Sie wird selten gemein oder grausam, auch wenn der andere es verdient, und sie wird nie gewalttätig.
{name} glaubt, dass man in manchen Situationen den Leuten auf die Hühneraugen steigen muss, um zu erreichen, was man will.
{name} findet, dass bestimmte Leute kleine Dinge tun, die sie reizen, ärgern oder beleidigen, nur um sie auf die Palme zu bringen.
Wenn jemand {name} nicht richtig behandelt, werden Sie es wahrscheinlich nicht vergessen.
{name} hat ein starkes Bedürfnis nach neuen sexuellen Erfahrungen und Aufregung, deshalb bleibt sie nicht lange mit einer Person zusammen.
{name} macht sich nicht besonders viele Gedanken darüber, wie ihre Kinder im Leben durchkommen. Es wird immer jemanden geben, der auf sie aufpasst.
Manchmal erfindet {name} Geschichten oder verzerren die Wahrheit, nur um zu sehen, wie andere reagieren. Aber das ist nur Spaß und also kein Grund für irgendjemanden, sich zu ärgern.
{name} sagt nicht unbedingt die Wahrheit.
Die Leute sagen ihr manchmal, {name} würde handeln, als fühlte sie sich ständig angegriffen. Es stimmt, dass sie mit jedem kämpft oder streitet, der sie an einem schlechten Tag erwischt.
{name} lässt sich Kritik nicht gefallen. Wenn Leute sie oder das, was sie zu sagen hat, kritisieren, gibt sie es ihnen im allgemeinen zurück.
{name} hat ein sehr ausgeglichenes Temperament, und meistens fällt es ihr nicht schwer, ihre Wut zu beherrschen.
Es fällt Ihnen leicht, Ihre Gefühle zu zeigen.
{name} kann manchmal ziemlich dumm handeln, was ihre Freunde zuweilen stört; sie sagen, dass sie nicht weiß, wie man sich richtig benimmt, aber sie ist nicht ihrer Meinung.
{name} ist sehr empfänglich für Stimmungen. Kleine Dinge können sie aus dem Gleichgewicht bringen. In ein paar Stunden kann sie eine breite Palette von Gefühlen empfinden, Glück, Trauer, Langeweile oder Angst. Aber die schlechten Stimmungen halten nie lange an.
{name} ist ziemlich dickhäutig. Es verletzt ihre Gefühle nicht wirklich, wenn andere sie kritisieren oder ablehnen.
Manchmal wünschte sie, ihre Gefühle wären für andere nicht so offensichtlich. Jedesmal, wenn {name} traurig oder nervös oder verlegen ist, zeigt sich das auf ihrem Gesicht, und jeder weiß es.
Es fällt Ihnen schwer, Kritik anzunehmen, auch wenn {name} wissen, dass sie konstruktiv ist. Obwohl Sie es nicht unbedingt zeigen, fühlen Sie sich innerlich erniedrigt, beschämt oder wütend.
{name} neigt dazu, ihre Gefühle nicht zu zeigen, obwohl sie sie innerlich erlebt. Meistens erscheint sie ruhig und reserviert.
{name} bleibt lieber bei ihrer üblichen täglichen Routine, als sich in unbekannte Umgebungen und Situationen zu wagen.
Emotional ist {name} eine sehr ruhige Person. Sie hat selten starke Gefühle gleich welcher Art - weder ärgerliche noch traurige, noch ekstatische.
Man kann {name} ein »Pokerface« nennen. Sie ist den Leuten irgendwie ein Geheimnis, weil sie im allgemeinen wenig Gefühl zeigt und nicht stark auf sie reagiert.
{name} achtet nicht sehr darauf, wie andere auf sie reagieren, sei es nun kritisch oder auch sehr schmeichelhaft.
{name} glaubt, sie hat eine andere Wellenlänge als die meisten anderen Menschen. Manchmal kann sie Dinge spüren, die für sie sehr real sind, obwohl sie sie nicht beweisen kann, etwa dass der Geist eines verstorbenen Familienmitglieds im Raum ist, der versucht, mit ihr zu kommunizieren.
{name} ist fasziniert von Dingen wie Magie, außersinnlicher Wahrnehmung und dem Übernatürlichen. Sie hat eine Art »sechsten Sinn« und hatte manchmal unheimliche Erlebnisse, bei denen sie wusste, dass etwas geschehen würde, bevor es tatsächlich eintraf.
{name} würde ihr Geld eher sparen, als es für Geschenke auszugeben. Sie neigt absolut nicht zu Extravaganzen, was eine gute Methode ist, sicherzustellen, dass immer Geld auf dem Konto ist.
{name} kann ungeduldig sein; im Allgemeinen will sie das, was sie will, sofort.
{name} handelt gern spontan, wenn ihr danach zumute ist. Zum Beispiel betrinkt sie sich oder nimmt Drogen, wenn sie in der Stimmung ist, oder sie isst viel, oder sie fährt zu schnell, oder sie genießt einen ausgiebigen Einkaufsbummel. Das macht das Leben sehr viel interessanter, obwohl es natürlich manchmal ins Auge geht.
{name} kann sehr dramatisch sein, wenn sie sich ärgert. Sie hat schon gedroht, sich selbst zu verletzen, obwohl sie das natürlich nicht wirklich meint.
{name} tut Dinge gern spontan, ohne vorauszuplanen, etwa den Koffer packen und reisen, solange es ihr gefällt. Sie weiß, dass die meisten Probleme sich von selbst lösen.
{name} hat einfach nicht die Geduld, sich über die Finanzen Gedanken zu machen oder ihre Rechnungen zu bezahlen, und deshalb halten Leute sie für verantwortungslos.
{name} ist nicht die Art Mensch, die immer den vorsichtigen Weg einschlägt. Sie geht Risiken ein - etwa schneller fahren als erlaubt oder fahren, wenn sie etwas getrunken hat -, aber sie weiß, was sie tut, und sie kommt dahin, wo sie hin will.
{name} fasziniert eine Art Untergrundleben, in dem man die Regeln brechen kann und ungestraft davonkommt.
Als Heranwachsende war {name} eine Teufelskerlin und immer in Schwierigkeiten. Einige der folgenden Dinge trafen auf sie zu: Sie hat die Schule geschwänzt; sie ist von zu Hause weggelaufen; sie ist in Schlägereien geraten; sie hat sich sexuell viel herumgetrieben; sie hat gelogen; sie hat gestohlen; sie hat Leute drangsaliert; sie hat das Eigentum anderer zerstört.
