{name} neigt dazu, mehr Zeit mit seiner Arbeit zu verbringen als einige seiner Kollegen oder Mitarbeiter, denn er ist ein Perfektionist und mag es, wenn die Dinge richtig gemacht werden.
Bei {name} ist alles durchorganisiert. Er folgt gerne einem Plan und macht Listen von den Dingen, die er zu tun hat. Manchmal hat er so viele Listen, dass er nicht mehr weiß, was er mit ihnen soll!
{name} ist manchmal als »Arbeitssüchtiger« bezeichnet worden. Es ist wahr, dass er sehr hart arbeitet, auch wenn wir genug Geld haben und alle Rechnungen bezahlt sind. Er glaubt, wenn er wollte, könnte er aufhören und entspannen, zumindest kurze Zeit.
{name} ist ein schrecklicher Verzögerer. Er schiebt Dinge immer bis zur letzten Minute auf.
Wenn {name} etwas wirklich nicht tun möchte, und auch wenn sein Chef oder seine Familie ihn bitten, lässt er sich Zeit, bis er es tut, oder er strengt sich nicht besonders an und macht seine Arbeit schlecht.
Wenn Arbeiten zu erledigen sind und {name} meint, dass eine bestimmte Arbeit nicht sinnvoll ist oder nicht in seine Verantwortung fällt, verweigert er die Kooperation.
{name} versäumt nicht viele Tage bei der Arbeit, nur gelegentlich, wenn er wirklich krank ist oder ein familiärer Notfall vorliegt oder etwas Ähnliches. Er kündigt oder wechselt einen Arbeitsplatz nie impulsiv oder ohne vorauszuplanen. Wenn er arbeitslos ist, versucht er mit aller Kraft, eine andere Stelle zu finden.
Wenn {name} bei etwas Erfolg hat, kann er es entweder nicht richtig genießen, oder etwas anderes in seinem Leben läuft schief.
{name} hat viele Fähigkeiten, die er nicht zu nutzen scheint. Wenn er in etwas gut ist, kann er anderen Leuten damit helfen, aber er kann seine Fähigkeiten nicht für sich selbst einsetzen.
{name} hat ein ziemlich gutes Gefühl für sich selbst. Er weiß, welche Art Arbeit er tun möchte, mit welchen Freunden er zusammen sein möchte und was insgesamt für ihn wichtig ist.
Im Allgemeinen fühlt {name} sich nicht gelangweilt oder innerlich leer.
Es bedeutet ihm sehr viel, bestätigt oder gelobt zu werden. {name} mag es, wenn man ihm Zuneigung immer wieder beteuert.
{name} ist gern in seinen Träumereien. Er stellt sich vor, er wäre reich oder mächtig oder berühmt - vielleicht sogar der Gewinner eines Nobelpreises.
Obwohl {name} weiß, dass er es nicht sein sollte, ist er von Gewalt, Waffen und Kampfsportarten fasziniert. Er mag Filme und Fernsehsendungen mit viel Action und Gewalt.
{name} wird oft als sonderbar bezeichnet - dass er Dinge sagt, die zu hoch für andere sind, oder dass er nicht erklärt, was er meint.
{name} fällt gerne auf, und er hat die Gewohnheit, nach Komplimenten zu fischen, wenn er ignoriert wird.
Sein Äußeres ist ihm sehr wichtig. {name} verbringt viel Zeit damit, sicherzustellen, dass er attraktiv aussieht.
Die Leute denken manchmal, dass {name} exzentrisch ist, weil er sich auf seine Weise kleidet und ihnen ein bisschen ausgeflippt erscheint. Es stimmt, dass er irgendwie in seiner eigenen kleinen Welt lebt.
Es ist nicht leicht für ihn, sich in jemand anders hineinzuversetzen. {name} versteht sich selbst besser, als er andere Menschen versteht.
Wenn es darum geht, in der Schlange zu warten oder in einem überfüllten Restaurant einen Platz zu bekommen, geht {name} im Allgemeinen an den Anfang der Schlange und möchte gleich bedient werden, oder zumindest versucht er es.
{name} hat keine Schuldgefühle wegen dem, was er getan hat. Das bringt nichts. »Schau nicht zurück« - das ist sein Motto.
{name} weiß, dass er ein ungewöhnlicher und besonderer Mensch ist. Er muss nicht nach den Maßstäben der Welt großartig erfolgreich sein, um es zu beweisen.
Wenn es »altmodisch« ist, sehr strenge Prinzipien zu haben und an ein sehr moralisches und ethisches Verhalten zu glauben, ist {name} altmodisch.
{name} denkt lange nach, bevor er Entscheidungen trifft. Während andere sich sehr viel schneller entscheiden, hält er Vorsicht für wichtig.
{name} holt selten den Rat anderer ein, bevor er Entscheidungen trifft, besonders die alltäglichen.
{name} neigt dazu, alles aufzubewahren. Seine Schränke und Schubladen und der Speicher sind voll von Dingen, die er einfach nicht wegwerfen kann oder will.
Wenn Leute ihm Vorschläge machen, wie {name} produktiver sein könnte, ärgert ihn das oft, weil sie ihre Nase in Angelegenheiten stecken, die sie nichts angehen, ohne seine Situation wirklich zu verstehen.
{name} ertappt sich manchmal dabei, wie er über die Missgeschicke anderer lacht, obwohl er auf diese Reaktion nicht besonders stolz ist.
Obwohl {name} nicht zögert, anderen von seinen Problemen zu erzählen, fühlt er sich sehr unwohl dabei, wenn er zulässt, dass sie ihm dabei helfen.
{name} glaubt, dass seine Probleme zu kompliziert und einmalig sind, als dass die meisten Menschen sie verstehen könnten.
Es fällt ihm nicht schwer, es sich gutgehen zu lassen. Wenn sich eine Gelegenheit bietet, sich zu amüsieren, versucht {name} im Allgemeinen, sie zu nutzen.
Im Bezug auf Beziehungen glaube ich manchmal, dass {name} selbst sein ärgster Feind ist. Er lässt sich immer wieder mit Leuten ein, die ihn irgendwann einmal schlecht behandeln oder enttäuschen. Er kann nicht glauben, dass er so schlecht darin ist, andere einzuschätzen - er muss naiv sein.
Wenn jemand ihn wirklich mag oder ihn sehr freundlich oder zärtlich behandelt, ist {name} oft nicht interessiert. Irgendwie erscheint es ihm einfach langweilig, wenn es in der Beziehung keine wirkliche Herausforderung gibt.
Der Umgang mit ihm kann schwierig sein, und wenn {name} darüber nachdenkt, sind seine Erwartungen an andere ziemlich unvernünftig. Aber er ärgert sich immer noch, wenn sie böse auf ihn sind.
{name} tut sehr viel für andere, oft unter großen Opfern für sich selbst, und er wartet nicht, bis er gefragt wird.
Die großen Entscheidungen überlässt {name} im Allgemeinen den wichtigen Menschen in seinem Leben.
{name} drückt gern seine Zustimmung mit anderen Menschen aus. Wenn er anderer Meinung ist, behält er es im Allgemeinen für sich.
{name} ist nicht das, was man einen Initiator nennen könnte. Er ist als Gefolgsmann sehr viel besser denn als Anführer, aber er kann ein sehr loyaler Mannschaftsspieler sein.
Es macht ihm nichts aus, mehr zu arbeiten als die anderen oder Dinge zu tun, die niemand sonst tun will, wenn das bedeutet, dass wir gut miteinander auskommen. Natürlich möchte {name} dafür geschätzt werden.
{name} verbringt nicht gern Zeit allein und er vermeidet es, so sehr er kann.
{name} ist nicht übermäßig empfindlich für Ablehnung und Verlust. Wenn eine wichtige Beziehung zu Ende geht, kommt er damit ganz gut zurecht - es wirft ihn im Allgemeinen nicht um.
{name} macht sich sehr viele Sorgen, dass Menschen, an denen mit etwas liegt, ihn verlassen, obwohl gewöhnlich kein Grund für diese Angst besteht.
Manchmal ängstigt {name} sich so, dass Menschen ihn verlassen, dass er irgendwie außer sich ist und sie anruft, damit sie ihn beruhigen, was ziemlich lästig werden muss.
{name} steht gern im Mittelpunkt der Aufmerksamkeit - es ist belebend. Er fühlt sich im Zentrum des Geschehens sehr viel wohler als am Rand.
{name} ist ein Mensch, der sehr sexy ist. Er flirtet gerne und kleidet sich gerne sexuell attraktiv.
{name} wird von den Leuten als sehr unterhaltsam beschrieben. Er kann Ereignisse sehr unterhaltsam und farbig erzählen, ohne ständig alle Fakten parat haben zu müssen.
Im Allgemeinen hat {name} sehr intensive Beziehungen, und gewöhnlich schwanken seine Gefühle für diese Person von einem Extrem zum anderen. Manchmal betet er sie fast an, und dann wieder kann er sie nicht ausstehen.
{name} ist oft neidisch auf andere.
{name} hat nicht besonders viel Vertrauen, obwohl er es gern hätte. Er hat einfach Angst, dass Menschen ihn ausnutzen könnten, wenn er nicht vorsichtig ist.
Manchmal denke ich, dass {name} Freunde und Kollegen nicht so loyal sind, wie er es gerne hätte.
{name} hat immer eine Menge enger Freunde außerhalb seiner Familie. Nur ein enger Freund wäre ihm wahrscheinlich nicht genug.
{name} wird nicht leicht eifersüchtig. Er macht sich selten Sorgen, dass seine Partnerin/sei Partner ihm sexuell untreu ist.
{name} ist ein ziemlich zurückgezogener Mensch und behält Dinge im Allgemeinen für sich, denn man weiß nie, wer persönliche Informationen zu seinem eigenen Nutzen verwendet.
{name} neigt dazu, ein Einzelgänger zu sein, und für ihn ist das in Ordnung. Es macht ihm irgendwie keinen Spaß, viel mit anderen Leuten zusammenzusein, auch wenn es seine Familie ist.
Wenn {name} die Wahl hat, tut er Dinge lieber allein.
{name} hat kein besonders starkes Bedürfnis, mit jemandem Sex zu haben.
{name} fühlt sich im allgemeinen in der Anwesenheit von Fremden ziemlich wohl, und er ist gern bei gesellschaftlichen Zusammenkünften, bei denen er einer Menge neuer Gesichter begegnet.
{name} ist sehr unsicher. Er hat oft das Gefühl, dass Menschen ihn ansehen und ihn taxieren, nicht immer in schmeichelhafter Weise.
Im Allgemeinen lässt {name} sich erst dann mit Menschen ein, wenn er sicher ist, dass sie ihn mögen.
{name} mag Menschen, aber er fühlt sich sehr viel wohler, wenn er sozialen Aktivitäten und beruflichen Situationen aus dem Weg geht, an denen viele Leute beteiligt sind.
In Gesellschaft ist {name} selbstbewusst. Er redet ohne Schwierigkeiten und ist nicht schrecklich unsicher oder ängstlich, dass er etwas Dummes sagt oder uninformiert erscheint.
{name} ist nicht gut darin, sich an Verpflichtungen zu erinnern, etwa Danksagungen zu schreiben. Seine Neigung, diese Dinge zu vergessen, kann peinlich sein.
Die meisten Menschen wissen es zu schätzen, dass {name} immer gute Arbeit leistet.
{name} hat den Eindruck, dass viele Menschen in seinem Leben unvernünftige Forderungen an ihn stellen - obwohl er das umgekehrt nicht tut.
{name} kann an seinem Chef oder anderen Autoritätspersonen ziemlich viel auszusetzen haben. Vielleicht kann er ihre Situation nicht ganz verstehen, aber er glaubt, dass er oft bessere Arbeit leisten könnte.
Wenn jemand ihn darum bittet, etwas zu tun, was {name} nicht tun will, kann er ein richtiges Ekel sein - er streitet oder ist eingeschnappt oder bekommt sehr schlechte Laune.
Manche Leute sagen, dass {name} zu viel selbst macht, aber er tut die Arbeit lieber selbst, als dass jemand anders sie falsch oder unvollständig macht. Er riskiert es, als »stur« oder »herrschsüchtig« bezeichnet zu werden, wenn andere nur die Arbeit so machen, wie er es für richtig hält.
{name} glaubt, dass strenge Disziplin extrem wichtig ist. Obwohler körperliche Bestrafungen nicht unbedingt für wirksam hält, glaubt er an das Prinzip hinter dem Sprichwort »Wer die Rute spart, verzieht das Kind«.
{name} beklagt manchmal, dass er ihnen nicht genug Unabhängigkeit und Freiheit erlaubt. Er glaubt, er führt ein ziemlich strenges Regiment.
Personen haben ihm gesagt, dass {name} sie in Gegenwart anderer demütigt. Sie sollten nicht so empfindlich sein - Worte verletzen doch niemanden. Und wenn sie wirklich meinen, er würde sie zu sehr kritisieren, sollten sie ihm Paroli bieten.
{name} glaubt, er kann ziemlich einschüchternd sein. Manche Leute haben ihm gesagt, dass sie tun, was er will, weil sie Angst vor ihm haben.
{name} ist in Partnerschaften nie dominierend. Er wird selten gemein oder grausam, auch wenn der andere es verdient, und er wird nie gewalttätig.
{name} glaubt, dass man in manchen Situationen den Leuten auf die Hühneraugen steigen muss, um zu erreichen, was man will.
{name} findet, dass bestimmte Leute kleine Dinge tun, die ihn reizen, ärgern oder beleidigen, nur um ihn auf die Palme zu bringen.
Wenn jemand ihn nicht richtig behandelt, wird {name} es wahrscheinlich nicht vergessen.
{name} hat ein starkes Bedürfnis nach neuen sexuellen Erfahrungen und Aufregung, deshalb bleibt er nicht lange mit einem Menschen zusammen.
{name} macht sich nicht besonders viele Gedanken darüber, wie seine Kinder im Leben durchkommen. Es wird immer jemanden geben, der auf sie aufpasst.
Manchmal erfindet {name} Geschichten oder verzerht die Wahrheit, nur um zu sehen, wie andere reagieren. Aber das ist nur Spaß und also kein Grund für irgendjemanden, sich zu ärgern.
{name} sagt nicht unbedingt die Wahrheit.
Die Leute sagen ihm manchmal, {name} würde handeln, als fühlte er sich ständig angegriffen. Es stimmt, dass er mit jedem kämpft oder streitet, der ihn an einem schlechten Tag erwischt.
{name} lässt sich Kritik nicht gefallen. Wenn Leute ihn oder das, was er zu sagen hat, kritisieren, gibt er es ihnen im allgemeinen zurück.
{name} hat ein sehr ausgeglichenes Temperament, und meistens fällt es ihm nicht schwer, seine Wut zu beherrschen.
Es fällt ihm leicht, seine Gefühle zu zeigen.
{name} kann manchmal ziemlich dumm handeln, was seine Freunde zuweilen stört; sie sagen, dass er nicht weiß, wie man sich richtig benimmt, aber er ist nicht ihrer Meinung.
{name} ist sehr empfänglich für Stimmungen. Kleine Dinge können ihn aus dem Gleichgewicht bringen. In ein paar Stunden kann er eine breite Palette von Gefühlen empfinden, Glück, Trauer, Langeweile oder Angst. Aber die schlechten Stimmungen halten nie lange an.
{name} ist ziemlich dickhäutig. Es verletzt seine Gefühle nicht wirklich, wenn andere ihn kritisieren oder ablehnen.
Manchmal wünschte er, seine Gefühle wären für andere nicht so offensichtlich. Jedesmal, wenn {name} traurig oder nervös oder verlegen ist, zeigt sich das auf seinem Gesicht, und jeder weiß es.
Es fällt ihm schwer, Kritik anzunehmen, auch wenn {name} weiß, dass sie konstruktiv ist. Obwohl er es nicht unbedingt zeigt, fühlt er sich innerlich erniedrigt, beschämt oder wütend.
{name} neigt dazu, seine Gefühle nicht zu zeigen, obwohl er sie innerlich erlebt. Meistens erscheint er ruhig und reserviert.
{name} bleibt lieber bei seiner üblichen täglichen Routine, als sich in unbekannte Umgebungen und Situationen zu wagen.
Emotional ist {name} ein sehr ruhiger Mensch. Er hat selten starke Gefühle gleich welcher Art - weder ärgerliche noch traurige, noch ekstatische.
Man kann ihn ein »Pokerface« nennen. {name} ist den Leuten irgendwie ein Geheimnis, weil er im allgemeinen wenig Gefühl zeigt und nicht stark auf sie reagiert.
{name} achtet nicht sehr darauf, wie andere auf ihn reagieren, sei es nun kritisch oder auch sehr schmeichelhaft.
{name} glaubt, er hat eine andere Wellenlänge als die meisten anderen Menschen. Manchmal kann er Dinge spüren, die für ihn sehr real sind, obwohl er sie nicht beweisen kann, etwa dass der Geist eines verstorbenen Familienmitglieds im Raum ist, der versucht, mit ihm zu kommunizieren.
{name} ist fasziniert von Dingen wie Magie, außersinnlicher Wahrnehmung und dem Übernatürlichen. Er hat eine Art »sechsten Sinn« und hatte manchmal unheimliche Erlebnisse, bei denen er wusste, dass etwas geschehen würde, bevor es tatsächlich eintraf.
{name} würde sein Geld eher sparen, als es für Geschenke auszugeben. Er neigt absolut nicht zu Extravaganzen, was eine gute Methode ist, sicherzustellen, dass immer Geld auf dem Konto ist.
{name} kann ungeduldig sein; im allgemeinen will er das, was er will, sofort.
{name} handelt gerne spontan, wenn ihm danach zumute ist. Zum Beispiel betrinkt er sich oder nimmt Drogen, wenn er in der Stimmung ist, oder er isst viel, oder er fährt zu schnell, oder er genießt einen ausgiebigen Einkaufsbummel. Das macht das Leben sehr viel interessanter, obwohl es natürlich manchmal ins Auge geht.
{name} kann sehr dramatisch sein, wenn er sich ärgert. Er hat schon gedroht, sich selbst zu verletzen, obwohl er das natürlich nicht wirklich meint.
{name} tut Dinge gern spontan, ohne vorauszuplanen, etwa den Koffer packen und reisen, solange es ihm gefällt. Er weiß, dass die meisten Probleme sich von selbst lösen.
{name} hat einfach nicht die Geduld, sich über die Finanzen Gedanken zu machen oder seine Rechnungen zu bezahlen, und deshalb halten Leute ihn für verantwortungslos.
{name} ist nicht die Art Mensch, der immer den vorsichtigen Weg einschlägt. Er geht Risiken ein - etwa schneller fahren als erlaubt oder fahren, wenn er etwas getrunken hat ,- aber er weiß, was er tut, und er kommt dahin, wo er hin will.
Ihn fasziniert eine Art Untergrundleben, in dem man die Regeln brechen kann und ungestraft davonkommt.
Als Heranwachsender war {name} ein Teufelskerl und immer in Schwierigkeiten. Einige der folgenden Dinge trafen auf ihn zu: Er hat die Schule geschwänzt; er ist von zu Hause weggelaufen; er ist in Schlägereien geraten; er hat sich sexuell viel herumgetrieben; er hat gelogen; er hat gestohlen; er hat Leute drangsaliert; er hat das Eigentum anderer zerstört.
