Ich neige dazu, mehr Zeit mit meiner Arbeit zu verbringen als einige meiner Kolegen oder Mitarbeiter, denn ich bin ein Perfektionist und mag es, wenn die Dinge richtig gemacht werden.
Bei mir ist alles durchorganisiert. Ich folge gern eine Plan und mache Listen von den Dingen, die ich zu tun habe. Manchmal habe ich so viele Listen, daß ich nicht mehr weiß, was ich mit ihnen soll!
Ich bin manchmal als »Arbeitssüchtiger« bezeichnet worden. Es ist wahr, daß ich sehr hart arbeite, auch wenn wir genug Geld haben und alle Rechnungen bezahlt sind. Ich glaube, wenn ich wollte, könnte ich aufhören und entspannen, zumindest kurze Zeit.
Ich bin ein schrecklicher Verzögerer. Ich schiebe Dinge immer bis zur letzten Minute auf.
Wenn ich etwas wirklich nicht tun möchte, und auch wenn mein Chef oder meine Familie mich bittet, lasse ich mir Zeit, bis ich es tue, oder ich strenge mich nicht besonders an und mache meine Arbeit schlecht.
Wenn Arbeiten zu erledigen sind und ich meine, daß eine bestimmte Arbeit nicht sinnvoll ist oder nicht in meine Verantwortung fällt, verweigere ich die Kooperation.
Ich versäume nicht viele Tage bei der Arbeit nur gelegentlich, wenn ich wirklich krank bin oder ein familiärer Notfall vorliegt oder etwas Ähnliches. Ich kündige oder wechsle einen Arbeitsplatz nie impulsiv oder ohne vorauszuplanen. Wenn ich arbeitslos bin, versuche ich mit aller Kraft, eine andere Stele zu finden.
Wenn ich bei etwas Erfolg habe, kann ich es entweder nicht richtig genießen, oder etwas anderes in meinem Leben läuft schief.
Ich habe viele Fähigkeiten, die ich nicht zu nutzen scheine. Wenn ich in etwas gut bin, kann ich anderen Leuten damit helfen, aber ich kann meine Fähigkeit nicht für mich selbst einsetzen.
Ich habe ein ziemlich gutes Gefühl für mich selbst. Ich weiß, welche Art Arbeit ich tun möchte, mit welchen Freunden ich Zusammen sein möchte und was insge samt für mich wichtig ist.
Im allgemeinen fühle ich mich nicht gelangweilt oder innerlich leer.
Es bedeutet mir sehr viel, bestätigt oder gelobt zu werden. Ich mag es, wenn man mir Zuneigung immer wieder beteuert.
Ich bin gern in meinen Träumereien. Ich stelle mir vor, ich wäre reich oder mächtig oder berühmt - vielleicht sogar der Gewinner eines Nobelpreises.
Obwohl ich weiß, daß ich es nicht sein sollte, bin ich von Gewalt, Waffen und Kampfsportarten fasziniert. Ich mag Filme und Fernsehsendungen mit viel Action und Gewalt.
Die Leute sagen, daß ich mich sonderbar ausdrücke - daß ich Dinge sage, die zu hoch für sie sind, oder daß ich nicht erkläre, was ich meine.
Ich falle gerne auf, und ich habe die Gewohnheit, nach Komplimenten zu fischen, wenn ich ignoriert werde.
Mein Äußeres ist mir sehr wichtig. Ich verbringe viel Zeit damit, sicherzustellen, daß ich attraktiv aussehe.
Die Leute denken manchmal, daß ich exzentrisch bin, weil ich mich auf meine Weise kleide und ihnen ein bißchen ausgeflippt erscheine. Es stimmt, daß ich irgendwie in meiner eigenen kleinen Welt lebe
Es ist nicht leicht für mich, mich in jemand anders hineinzuversetzen. Ich verstehe mich selbst besser, als ich andere Menschen verstehe.
Wenn es darumgeht, in der Schlange zu warten oder in einem überfüllten Restaurant einen Platz zu bekommen, gehe ich im allgemeinen an den Anfang der Schlange und möchte gleich bedient werden, oder zumindest versuche ich es.
Ich habe keine Schuldgefühle wegen dem, was ich getan habe. Das bringt nichts ein. »Schau nicht zurück« - das ist mein Motto.
Ich weiß, daß ich ein ungewöhnlicher und besonderer Mensch bin. Ich muß nicht nach den Maßstäben der Welt großartig erfolgreich sein, um es zu beweisen.
Wenn es »altmodisch« ist, sehr strenge Prinzipien zu haben und an ein sehr moralisches und ethisches Verhalten zu glauben, bin ich altmodisch.
Ich denke lange nach, bevor ich Entscheidungen treffe. Während andere sich sehr viel schneller entscheiden, halte ich Vorsicht für wichtig.
Ich hole selten den Rat anderer ein, bevor ich Entscheidungen treffe, besonders die alltäglichen.
Ich neige dazu, alles aufzubewahren. Meine Schränke und Schubladen und der Speicher sind voll von Dingen, die ich einfach nicht wegwerfen kann oder will.
Wenn Leute mir Vorschläge machen, wie ich produktiver sein könnte, ärgert mich das oft, weil sie ihre Nase in Angelegenheiten stecken, die sie nichts angehen, ohne meine Situation wirklich zu verstehen.
Ich ertappe mich manchmal dabei, wie ich über die Mißgeschicke anderer lache, obwohl ich auf diese Reaktion nicht besonders stolz bin.
Obwohl ich nicht zögere, anderen von meinen Problemen zu erzählen, fühle ich mich sehr unwohl dabei, wenn ich zulasse, daß sie mir dabei helfen.
Ich glaube, daß meine Probleme zu kompliziert und einmalig sind, als daß die meisten Menschen sie verstehen könnten.
Es fällt mir nicht schwer, es mir gutgehen zu lassen. Wenn sich eine Gelegenheit bietet, mich zu amüsieren, versuche ich im allgemeinen, sie zu nutzen.
In bezug auf Beziehungen glaube ich manchmal, daß ich selbst mein ärgster Feind bin. Ich lasse mich immer wieder mit Leuten ein, die mich irgendwann einmal schlecht behandeln oder enttäuschen. Ich kann nicht glauben, daß ich so schlecht darin bin, andere einzu- schätzen - ich muß naiv sein.
Wenn jemand mich wirklich mag oder mich sehr freundlich oder zärtlich behandelt, bin ich oft nicht interessiert. Irgendwie erscheint es mir einfach langweilig, wenn es in der Beziehung keine wirkliche Herausforderung gibt.
Der Umgang mit mir kann schwierig sein, und wenn ich darüber nachdenke, sind meine Erwartungen an andere ziemlich unvernünftig. Aber ich ärgere mich immer noch, wenn sie böse auf mich sind.
Ich tue sehr viel für andere, oft unter großen Opfern für mich selbst, und ich warte nicht, bis ich gefragt werde.
Die großen Entscheidungen überlasse ich im allgemeinen den wichtigen Menschen in meinem Leben.
Ich drücke gern meine Zustimmung mit anderen Menschen aus. Wenn ich anderer Meinung bin, behalte ich es im allgemeinen für mich.
Ich bin nicht das, was man einen Initiator nennen könnte. Ich bin als Gefolgsmann sehr viel besser denn als Anführer, aber ich kann ein sehr loyaler Mannschaftsspieler sein.
Es macht mir nichts aus, mehr zu arbeiten als die anderen oder Dinge zu tun, die niemand sonst tun will, wenn das bedeutet, daß wir gut miteinander auskommen. Natürlich möchte ich dafür geschätzt werden.
Ich verbringe nicht gern Zeit alein, und ich vermeide es, so sehr ich kann.
Ich bin nicht übermäßig empfindlich für Ablehnung und Verlust. Wenn eine wichtige Beziehung zu Ende geht, komme ich damit ganz gut zurecht - es wirft mich im allgemeinen nicht um.
Ich mache mir sehr viele Sorgen, daß Menschen,an denen mit etwas liegt, mich verlassen, obwohl gewöhnlich kein Grund für diese Angst besteht.
Manchmal ängstige ich mich so, daß Menschen mich verlassen, daß ich irgendwie außer mir bin und sie anrufe, damit sie mich beruhigen, was ziemlich lästig werden muß.
Ich stehe gern im Mittelpunkt der Aufmerksamkeit - es ist belebend. Ich fühle mich im Zentrum des Geschehens sehr viel wohler als am Rand.
Ich bin ein Mensch, der sehr sexy ist. Ich flirte gern und kleide mich gern sexuell attraktiv.
Die Leute beschreiben mich als sehr unterhaltsam. Ich kann Ereignisse sehr unterhaltsam und farbig erzählen, ohne ständig alle Fakten parat haben zu müssen.
Im allgemeinen habe ich sehr intensive Beziehungen, und gewöhnlich schwanken meine Gefühle für diesen Menschen von einem Extrem zum anderen. Manchmal bete ich ihn fast an, und dann wieder kann ich ihn nicht ausstehen.
Ich bin oft neidisch auf andere.
Ich habe nicht besonders viel Vertrauen, obwohl ich es gern hätte. Ich habe einfach Angst, daß Menschen mich ausnutzen könnten, wenn ich nicht vorsichtig bin.
Manchmal denke ich, daß meine Freunde und Kolegen nicht so loyal sind, wie ich es gerne hätte.
Ich habe immer eine Menge enger Freunde außerhalb meiner Familie. Nur ein enger Freund wäre mir wahrscheinlich nicht genug.
