Ich neige dazu, mehr Zeit mit meiner Arbeit zu verbringen als einige meiner Kollegen oder Mitarbeiter, denn ich bin ein Perfektionist und mag es, wenn die Dinge richtig gemacht werden.
Bei mir ist alles durchorganisiert. Ich folge gern einem Plan und mache Listen von den Dingen, die ich zu tun habe. Manchmal habe ich so viele Listen, dass ich nicht mehr weiß, was ich mit ihnen soll!
Ich bin manchmal als »Arbeitssüchtiger« bezeichnet worden. Es ist wahr, dass ich sehr hart arbeite, auch wenn wir genug Geld haben und alle Rechnungen bezahlt sind. Ich glaube, wenn ich wollte, könnte ich aufhören und entspannen, zumindest kurze Zeit.
Ich bin ein schrecklicher Verzögerer. Ich schiebe Dinge immer bis zur letzten Minute auf.
Wenn ich etwas wirklich nicht tun möchte, und auch wenn mein Chef oder meine Familie mich bittet, lasse ich mir Zeit, bis ich es tue, oder ich strenge mich nicht besonders an und mache meine Arbeit schlecht.
Wenn Arbeiten zu erledigen sind und ich meine, dass eine bestimmte Arbeit nicht sinnvoll ist oder nicht in meine Verantwortung fällt, verweigere ich die Kooperation.
Ich versäume nicht viele Tage bei der Arbeit, nur gelegentlich, wenn ich wirklich krank bin oder ein familiärer Notfall vorliegt oder etwas Ähnliches. Ich kündige oder wechsle einen Arbeitsplatz nie impulsiv oder ohne vorauszuplanen. Wenn ich arbeitslos bin, versuche ich mit aller Kraft, eine andere Stelle zu finden.
Wenn ich bei etwas Erfolg habe, kann ich es entweder nicht richtig genießen, oder etwas anderes in meinem Leben läuft schief.
Ich habe viele Fähigkeiten, die ich nicht zu nutzen scheine. Wenn ich in etwas gut bin, kann ich anderen Leuten damit helfen, aber ich kann meine Fähigkeiten nicht für mich selbst einsetzen.
Ich habe ein ziemlich gutes Gefühl für mich selbst. Ich weiß, welche Art Arbeit ich tun möchte, mit welchen Freunden ich zusammen sein möchte und was insgesamt für mich wichtig ist.
Im Allgemeinen fühle ich mich nicht gelangweilt oder innerlich leer.
Es bedeutet mir sehr viel, bestätigt oder gelobt zu werden. Ich mag es, wenn man mir Zuneigung immer wieder beteuert.
Ich bin gern in meinen Träumereien. Ich stelle mir vor, ich wäre reich oder mächtig oder berühmt - vielleicht sogar der Gewinner eines Nobelpreises.
Obwohl ich weiß, dass ich es nicht sein sollte, bin ich von Gewalt, Waffen und Kampfsportarten fasziniert. Ich mag Filme und Fernsehsendungen mit viel Action und Gewalt.
Die Leute sagen, dass ich mich sonderbar ausdrücke - dass ich Dinge sage, die zu hoch für sie sind, oder dass ich nicht erkläre, was ich meine.
Ich falle gerne auf, und ich habe die Gewohnheit, nach Komplimenten zu fischen, wenn ich ignoriert werde.
Mein Äußeres ist mir sehr wichtig. Ich verbringe viel Zeit damit, sicherzustellen, dass ich attraktiv aussehe.
Die Leute denken manchmal, dass ich exzentrisch bin, weil ich mich auf meine Weise kleide und ihnen ein bisschen ausgeflippt erscheine. Es stimmt, dass ich irgendwie in meiner eigenen kleinen Welt lebe.
Es ist nicht leicht für mich, mich in jemand anders hineinzuversetzen. Ich verstehe mich selbst besser, als ich andere Menschen verstehe.
Wenn es darum geht, in der Schlange zu warten oder in einem überfüllten Restaurant einen Platz zu bekommen, gehe ich im allgemeinen an den Anfang der Schlange und möchte gleich bedient werden, oder zumindest versuche ich es.
Ich habe keine Schuldgefühle wegen dem, was ich getan habe. Das bringt nichts. »Schau nicht zurück« - das ist mein Motto.
Ich weiß, dass ich ein ungewöhnlicher und besonderer Mensch bin. Ich muss nicht nach den Maßstäben der Welt großartig erfolgreich sein, um es zu beweisen.
Wenn es »altmodisch« ist, sehr strenge Prinzipien zu haben und an ein sehr moralisches und ethisches Verhalten zu glauben, bin ich altmodisch.
Ich denke lange nach, bevor ich Entscheidungen treffe. Während andere sich sehr viel schneller entscheiden, halte ich Vorsicht für wichtig.
Ich hole selten den Rat anderer ein, bevor ich Entscheidungen treffe, besonders die alltäglichen.
Ich neige dazu, alles aufzubewahren. Meine Schränke und Schubladen und der Speicher sind voll von Dingen, die ich einfach nicht wegwerfen kann oder will.
Wenn Leute mir Vorschläge machen, wie ich produktiver sein könnte, ärgert mich das oft, weil sie ihre Nase in Angelegenheiten stecken, die sie nichts angehen, ohne meine Situation wirklich zu verstehen.
Ich ertappe mich manchmal dabei, wie ich über die Missgeschicke anderer lache, obwohl ich auf diese Reaktion nicht besonders stolz bin.
Obwohl ich nicht zögere, anderen von meinen Problemen zu erzählen, fühle ich mich sehr unwohl dabei, wenn ich zulasse, dass sie mir dabei helfen.
Ich glaube, dass meine Probleme zu kompliziert und einmalig sind, als dass die meisten Menschen sie verstehen könnten.
Es fällt mir nicht schwer, es mir gutgehen zu lassen. Wenn sich eine Gelegenheit bietet, mich zu amüsieren, versuche ich im allgemeinen, sie zu nutzen.
Im Bezug auf Beziehungen glaube ich manchmal, dass ich selbst mein ärgster Feind bin. Ich lasse mich immer wieder mit Leuten ein, die mich irgendwann einmal schlecht behandeln oder enttäuschen. Ich kann nicht glauben, dass ich so schlecht darin bin, andere einzuschätzen - ich muss naiv sein.
Wenn jemand mich wirklich mag oder mich sehr freundlich oder zärtlich behandelt, bin ich oft nicht interessiert. Irgendwie erscheint es mir einfach langweilig, wenn es in der Beziehung keine wirkliche Herausforderung gibt.
Der Umgang mit mir kann schwierig sein, und wenn ich darüber nachdenke, sind meine Erwartungen an andere ziemlich unvernünftig. Aber ich ärgere mich immer noch, wenn sie böse auf mich sind.
Ich tue sehr viel für andere, oft unter großen Opfern für mich selbst, und ich warte nicht, bis ich gefragt werde.
Die großen Entscheidungen überlasse ich im allgemeinen den wichtigen Menschen in meinem Leben.
Ich drücke gern meine Zustimmung mit anderen Menschen aus. Wenn ich anderer Meinung bin, behalte ich es im allgemeinen für mich.
Ich bin nicht das, was man einen Initiator nennen könnte. Ich bin als Gefolgsmann sehr viel besser denn als Anführer, aber ich kann ein sehr loyaler Mannschaftsspieler sein.
Es macht mir nichts aus, mehr zu arbeiten als die anderen oder Dinge zu tun, die niemand sonst tun will, wenn das bedeutet, dass wir gut miteinander auskommen. Natürlich möchte ich dafür geschätzt werden.
Ich verbringe nicht gern Zeit allein, und ich vermeide es, so sehr ich kann.
Ich bin nicht übermäßig empfindlich für Ablehnung und Verlust. Wenn eine wichtige Beziehung zu Ende geht, komme ich damit ganz gut zurecht - es wirft mich im allgemeinen nicht um.
Ich mache mir sehr viele Sorgen, dass Menschen,an denen mit etwas liegt, mich verlassen, obwohl gewöhnlich kein Grund für diese Angst besteht.
Manchmal ängstige ich mich so, dass Menschen mich verlassen, dass ich irgendwie außer mir bin und sie anrufe, damit sie mich beruhigen, was ziemlich lästig werden muß.
Ich stehe gern im Mittelpunkt der Aufmerksamkeit - es ist belebend. Ich fühle mich im Zentrum des Geschehens sehr viel wohler als am Rand.
Ich bin ein Mensch, der sehr sexy ist. Ich flirte gern und kleide mich gern sexuell attraktiv.
Die Leute beschreiben mich als sehr unterhaltsam. Ich kann Ereignisse sehr unterhaltsam und farbig erzählen, ohne ständig alle Fakten parat haben zu müssen.
Im allgemeinen habe ich sehr intensive Beziehungen, und gewöhnlich schwanken meine Gefühle für diesen Menschen von einem Extrem zum anderen. Manchmal bete ich ihn fast an, und dann wieder kann ich ihn nicht ausstehen.
Ich bin oft neidisch auf andere.
Ich habe nicht besonders viel Vertrauen, obwohl ich es gern hätte. Ich habe einfach Angst, dass Menschen mich ausnutzen könnten, wenn ich nicht vorsichtig bin.
Manchmal denke ich, dass meine Freunde und Kollegen nicht so loyal sind, wie ich es gerne hätte.
Ich habe immer eine Menge enger Freunde außerhalb meiner Familie. Nur ein enger Freund wäre mir wahrscheinlich nicht genug.
Ich werde nicht leicht eifersüchtig. Ich mache mir selten Sorgen, dass meine Partnerin/mein Partner mir sexuell untreu ist.
Ich bin ein ziemlich zurückgezogener Mensch und behalte Dinge im allgemeinen für mich, denn man weiß nie, wer persönliche Informationen zu seinem eigenen Nutzen verwendet.
Ich neige dazu, ein Einzelgänger zu sein, und für mich ist das in Ordnung. Es macht mir irgendwie keinen Spaß, viel mit anderen Leuten zusammenzusein, auch wenn es meine Familie ist.
Wenn ich die Wahl habe, tue ich Dinge lieber allein.
Ich habe kein besonders starkes Bedürfnis, mit jemandem Sex zu haben.
Ich fühle mich im allgemeinen in der Anwesenheit von Fremden ziemlich wohl, und ich bin gern bei gesellschaftlichen Zusammenkünften, bei denen ich einer Menge neuer Gesichter begegne.
Ich bin sehr unsicher. Ich habe oft das Gefühl, dass Menschen mich ansehen und mich taxieren, nicht immer in schmeichelhafter Weise.
Im allgemeinen lasse ich mich erst dann mit Menschen ein, wenn ich sicher bin, dass sie mich mögen.
Ich mag Menschen, aber ich fühle mich sehr viel wohler, wenn ich sozialen Aktivitäten und beruflichen Situationen aus dem Weg gehe, an denen viele Leute beteiligt sind.
In Gesellschaft bin ich selbstbewusst. Ich rede ohne Schwierigkeiten und bin nicht schrecklich unsicher oder ängstlich, dass ich etwas Dummes sage oder uninformiert erscheine.
Ich bin nicht gut darin, mich an Verpflichtungen zu erinnern, etwa Danksagungen zu schreiben. Meine Neigung, diese Dinge zu vergessen, kann peinlich sein.
Die meisten Menschen wissen es zu schätzen, dass ich immer gute Arbeit leiste.
Ich habe den Eindruck, dass viele Menschen in meinem Leben unvernünftige Forderungen an mich stellen - obwohl ich das umgekehrt nicht tue.
Ich kann an meinem Chef oder anderen Autoritätspersonen ziemlich viel auszusetzen haben. Vielleicht kann ich ihre Situation nicht ganz verstehen, aber ich glaube, dass ich oft bessere Arbeit leisten könnte.
Wenn jemand mich bittet, etwas zu tun, was ich nicht tun will, kann ich eine richtiges Ekel sein - ich streite oder bin eingeschnappt oder bekomme sehr schlechte Laune.
Manche Leute sagen, dass ich zu viel selbst mache, aber ich tue die Arbeit lieber selbst, als dass jemand anders sie falsch oder unvollständig macht. Ich riskiere es, als »stur« oder »herrschsüchtig« bezeichnet zu werden, wenn andere nur die Arbeit so machen, wie ich es für richtig halte. 
Ich glaube, dass strenge Disziplin extrem wichtig ist. Obwohlich körperliche Bestrafungen nicht unbedingt für wirksam halte, glaube ich an das Prinzip hinter dem Sprichwort »Wer die Rute spart, verzieht das Kind«.
Die Mitglieder meiner Familie beklagen manchmal, dass ich ihnen nicht genug Unabhängigkeit und Freiheit erlaube. Ich glaube, ich führe ein ziemlich strenges Regiment.
Leute haben mir gesagt, dass ich sie in Gegenwart anderer demütige. Sie sollten nicht so empfindlich sein - Worte verletzen doch niemanden. Und wenn sie wirklich meinen, ich würde sie zu sehr kritisieren, sollten sie mir Paroli bieten.
Ich glaube, ich kann ziemlich einschüchternd sein. Manche Leute haben mir gesagt, dass sie tun, was ich will, weil sie Angst vor mir haben.
Ich bin in Partnerschaften nie dominierend. Ich werde selten gemein oder grausam, auch wenn der andere es verdient, und ich werde nie gewalttätig.
Ich glaube, dass man in manchen Situationen den Leuten auf die Hühneraugen steigen muss, um zu erreichen, was man will.
Ich finde, dass bestimmte Leute kleine Dinge tun, die mich reizen, ärgern oder beleidigen, nur um mich auf die Palme zu bringen.
Wenn jemand mich nicht richtig behandelt, werde ich es wahrscheinlich nicht vergessen.
Ich habe ein starkes Bedürfnis nach neuen sexuellen Erfahrungen und Aufregung, deshalb bleibe ich nicht lange mit einem Menschen zusammen.
Ich mache mir nicht besonders viele Gedanken darüber, wie meine Kinder im Leben durchkommen. Es wird immer jemanden geben, der auf sie aufpasst.
Manchmal erfinde ich Geschichten oder verzerre die Wahrheit, nur um zu sehen, wie andere reagieren. Aber das ist nur Spaß und also kein Grund für irgendjemanden, sich zu ärgern.
Ich sage nicht unbedingt die Wahrheit.
Die Leute sagen mir manchmal, ich würde handeln, als fühlte ich mich ständig angegriffen. Es stimmt, dass ich mit jedem kämpfe oder streite, der mich an einem schlechten Tag erwischt.
Ich lasse mir Kritik nicht gefallen. Wenn Leute mich oder das, was ich zu sagen habe, kritisieren, gebe ich es ihnen im allgemeinen zurück.
Ich habe ein sehr ausgeglichenes Temperament, und meistens fällt es mir nicht schwer, meine Wut zu beherrschen.
Es fällt mir leicht, meine Gefühle zu zeigen.
Ich kann manchmal ziemlich dumm handeln, was meine Freunde zuweilen stört; sie sagen, dass ich nicht weiß, wie man sich richtig benimmt, aber ich bin nicht ihrer Meinung.
Ich bin sehr empfänglich für Stimmungen. Kleine Dinge können mich aus dem Gleichgewicht bringen. In ein paar Stunden kann ich eine breite Palette von Gefühlen empfinden, Glück, Trauer, Langeweile oder Angst. Aber die schlechten Stimmungen halten nie lange an.
Ich bin ziemlich dickhäutig. Es verletzt meine Gefühle nicht wirklich, wenn andere mich kritisieren oder ablehnen.
Manchmal wünschte ich, meine Gefühle wären für andere nicht so offensichtlich. Jedesmal, wenn ich traurig oder nervös oder verlegen bin, zeigt sich das auf meinem Gesicht, und jeder weiß es.
Es fällt mir schwer, Kritik anzunehmen, auch wenn ich weiß, dass sie konstruktiv ist. Obwohl ich es nicht unbedingt zeige, fühle ich mich innerlich erniedrigt, beschämt oder wütend.
Ich neige dazu, meine Gefühle nicht zu zeigen, obwohl ich sie innerlich erlebe. Meistens erscheine ich ruhig und reserviert.
Ich bleibe lieber bei meiner üblichen täglichen Routine, als mich in unbekannte Umgebungen und Situationen zu wagen.
Emotional bin ich ein sehr ruhiger Mensch. Ich habe selten starke Gefühle gleich welcher Art - weder ärgerliche noch traurige, noch ekstatische.
Man kann mich ein »Pokerface« nennen. Ich bin den Leuten irgendwie ein Geheimnis, weil ich im allgemeinen wenig Gefühl zeige und nicht stark auf sie reagiere.
Ich achte nicht sehr darauf, wie andere auf mich reagieren, sei es nun kritisch oder auch sehr schmeichelhaft.
Ich glaube, ich habe eine andere Wellenlänge als die meisten anderen Menschen. Manchmal kann ich Dinge spüren, die für mich sehr real sind, obwohl ich sie nicht beweisen kann, etwa dass der Geist eines verstorbenen Familienmitglieds im Raum ist, der versucht, mit mir zu kommunizieren.
Ich bin fasziniert von Dingen wie Magie, außersinnlicher Wahrnehmung und dem Übernatürlichen. Ich habe eine Art »sechsten Sinn« und hatte manchmal unheimliche Erlebnisse, bei denen ich wusste, dass etwas geschehen würde, bevor es tatsächlich eintraf.
Ich würde mein Geld eher sparen, als es für Geschenke auszugeben. Ich neige absolut nicht zu Extravaganzen, was eine gute Methode ist, sicherzustellen, dass immer Geld auf dem Konto ist.
Ich kann ungeduldig sein; im allgemeinen will ich das, was ich will, sofort.
Ich handle gern spontan, wenn mir danach zumute ist. Zum Beispiel betrinke ich mich oder nehme Drogen, wenn ich in der Stimmung bin, oder ich esse viel, oder ich fahre zu schnell, oder ich genieße einen ausgiebigen Einkaufsbummel. Das macht das Leben sehr viel interessanter, obwohl es natürlich manchmal ins Auge geht.
Ich kann sehr dramatisch sein, wenn ich mich ärgere. Ich habe schon gedroht, mich selbst zu verletzen, obwohl ich das natürlich nicht wirklich meine.
Ich tue Dinge gern spontan, ohne vorauszuplanen, etwa den Koffer packen und reisen, solange es mir gefällt. Ich weiß, dass die meisten Probleme sich von selbst lösen.
Ich habe einfach nicht die Geduld, mir über die Finanzen Gedanken zu machen oder meine Rechnungen zu bezahlen, und deshalb halten Leute mich für verantwortungslos.
Ich bin nicht die Art Mensch, die immer den vorsichtigen Weg einschlägt. Ich gehe Risiken ein - etwa schneller fahren als erlaubt oder fahren, wenn ich etwas getrunken habe ,- aber ich weiß, was ich tue, und ich komme dahin, wo ich hin will.
Mich fasziniert eine Art Untergrundleben, in dem man die Regeln brechen kann und ungestraft davonkommt.
Als Heranwachsender war ich ein Teufelskerl und immer in Schwierigkeiten. Einige der folgenden Dinge trafen auf mich zu: Ich habe die Schule geschwänzt; ich bin von zu Hause weggelaufen; ich bin in Schlägereien geraten; ich habe mich sexuell viel herumgetrieben; ich habe gelogen; ich habe gestohlen; ich habe Leute drangsaliert; ich habe das Eigentum anderer zerstört.